اوك، طبعاً وصلت الحين شيكاجو
وتوني خديتلي قيلولة
الحين نقابل بيان
هذي بيان أنا قابلتها قبل تقريباً سنة
بمؤتمر سعودي للمُخترعين ما شاء الله عليها
هي كانت المُذيعة وكأن أسلوبها حيل قوي
فسبحان الله طلعت صدفة ان هي بشيكاجو
المشكلة أننا نحن ما نعرف أحد بشيكاجو
فإذا صارلنا شيء يعني ما حدا حيقدر يطلعنا
اوك، أنا مو متعود أني ألبس ماسك لكن
وصلت بيان
يا هلااا
طبعاً طلبنا قهوة قبل ما تبدأ المظاهرات
(سلمان): شنو قلتي؟
(بيان): أنا إذا بخاف رح أضحك
(سلمان): رح تضحكين؟
(بيان): رح أضحك كتير
(سلمان): الله يستر، طبعاً الحين نحن رايحين منطلب اوبر
(بيان): ياه
من الداون تاون، ومنلحق قبل ما تغيب الشمس
(بيان): رايحين ان شاء الله
(سلمان): يالله
هذا المبنى شكله كأنه وجه
هل تلاحظون ولا لأ؟
اوك طبعاً الحين نحن طالعين للبروتيستينق
وبصراحة الداون تاون تبعد نص ساعة نحن ما ندري يعني مافي أخبار يقولولكم ان الحين في بروتيست
الأخبار دائماً تطلع باليوم الي بعده أو بالليل
(سلمان): أنت خايفة ولا شو؟
(بيان): إذا كان في إطلاق نار بناءً عالفيديوهات الي شفناهم الله يعين
تخيلوا أن المخرج مسكرينه عشان الناس ما تمشي عند المظاهرات
الحين المُظاهرات تنقسم لقسمين
(سلمان): قسم الناس الي صدج تبي تساوي تغيير بموضوع العنصرية
(بيان): ياه
(سلمان): وفي ناس قاعدة تسرق، تسرق أشياء غريبة
(بيان): في ناس استخدموها عشان العنف
(بيان): يعني هُمّا ألريدي استغلوا الفترة
أنهم يطالعون طاقة العنف وأنهم يسرقون
تخيل أن هاد أول مبنى قاعدين نشوفه مسكرينه بالخشب عشان ما يهدمونه
(سلمان): اوك قربنا
(بيان): ياه
طبعاً تخيلوا واحنا بالتاكسي كان يقلنا معلومة صدمتنا
(سلمان): قال الساعة 8 ما رح يكون في سيارات
(بيان): ياه
فمعناتا إذا احنا خلص بعد نص ساعة ما رح نقدر نرد بأوبر
فالله يستر على الردة، الله يستر، هذه من بدايتها تونا واصلين
أنا الصراحة مو مخرعني بالموضوع الا أن مافي أحد حرفياً بالشارع
يعني تخيلوا مافي أحد، مافي أحد إلا احنا
ماكو ناس
الي هني هومليس
شوفوا باسم الله كل الجسور رافعينها عشان ما حد يدش من المتظاهرين
طبعاً قاعد ندور نحاول ندور تجمعات إذا في ناس ما لاقينا ولا أحد
احنا دشينا بصعوبة
الأوبر الي وصلنا كان يعرف المنطقة صح
أوك، إذاً كل الجسور مُغلقة فماذا يجب أن نفعل؟
اتجه جنوباً، من هذا الطريق، اتّجه إلى الجنوب
لقد كنتُ هناك في اليوم الأول من المُظاهرات
كان علي الذهاب، حاولتُ الذهاب على طول الطريق
وكان هنالك كل هؤلاء الناس يتجمعون هناك
لقد فعلوا ذلك عمداً، كي يعزلوا المُتظاهرين ويتسنى لهم اعتقالهم وما إلى ذك
شكراً لكم، شكراً
(بيان): تتوقع انو هادا خلاص، الخلاص يعني الحين سكروا كلشي صح
(سلمان): اي
(بيان): بس هل هادا...ولا البشر يلقون حل يخليهم يعودون للعنف من جديد؟
(بيان): شوف شوف البوليس
(سلمان): اوه
(سلمان): هذي الشرطة
(سلمان): بسرعة بسرعة خلينا نخلص من الشرطة
دنقي دنقي دنقي
إذا شافونا احنا رحنا فيها
إذا شافونا...
الله يستر اوك اوك
لنحاول نمشي بدون ما يشوفونا لأن هادا شوفي قاعد يسألون
(سلمان): أنت مغامرة صح؟
(بيان): ياه
اوك لازم نصعد لهنيك
(سلمان): إذا شافنا ونحن فيها خلص كنسلنا الموضوع كله
(سلمان): طبعاً نحن طلعنا عذر أحس إنه مو كافي، توني استوعبت هههه
(بيان): تعرف اش تذكرت؟
(سلمان): شنو؟..  ببجي؟
(بيان): كذه أضرب الجدار برجلي وأفر
(سلمان): رح نقول أن أهلنا ساكنين هني، ونحن نبي ندش
(بيان): نحن ضايعين
(سلمان): ضايعين؟!
(سلمان): صدج
(بيان): يا إذا سألونا عشان ما نخلف..
الله يستر.. اوكي اوكي
ترى صدج ترى توتر ألف
(بيان): ترى كلمنا
(سلمان): صدج؟
(سلمان): والله كلمنا؟
(بيان): اي
- وأنا يعني جالسة أسولفلك
كأني أسولفلك.. خلاص
(سلمان): أنا والله لو سامعه كان وقفت بس الحمدلله
(بيان): كأن في نار تحتي يعني
(سلمان): والله هذه أخرع 5 دقايق في حياتي
(بيان): تخرّع
(سلمان): لأن يعني بعثتنا على المحك
بأي لحظة عادي يطردوني
الخمس سنين يلي قعدتها كلها تروح على الفاضي
(بيان): الحين نحن جالسين نعبر الجسر الوحيد المفتوح
(بيان): أخيراً عبرناه!
(سلمان): أخيراًاًاً
بعد 3 ساعات
انشالله نلقي شي بالـDowntown
طبعاً الشرطة معطتنا وجه لأن نحن الوحيدين بالشارع
فعرفتو كأن نحن قاعدين ننمشي
مو مظاهرات
طبعاً يلي ما يعرف فيكم هالكلمة هذه
رقم 12 معناها الشرطة
إذا قالو twelve أو شي كذي ...
يعني سبة twelve معناتا الشرطة
طبعاً الشرطة جتنا ونحن قاعدين نصور
شكراً مع السلامة
هذا شخص قاعد يتأكد أن ..هههه
ما يبي أن أحد يكسّر حلاقه
طلعوا فيران
(بيان): أنا أعرف 4 محلات، شخصياً يعني
تم الهجوم عليها
كسروها وسرقوا منهم أغراض
طبعاً مطعم Dunkin' Donuts
أنا ما أدري إذا عندكم Dunkin' Donuts
هو أكثر محل متضرر
طلعوا التكسيرات والأشياء التي سووها بالداخل
تخيّلوا حتى محل نيوتيلا تكسّر
نحن تونا كلمنا الشرطة وقالولنا نحن ما نقدر نقول رأيينا
فتخيلوا يعني الشرطة مو مصرح لهم أن يصرحون عن الموضوع
اوك، طبعاً يعطيكم العافية على المشاهدة
صدج صرلنا تقريباً 4 ساعات نمشي وما لقينا ولا ولا شي
شكراً لك بيان على مساعدتك
يعني جيتي معاي ومشيتي وتعنّيتي
رح أحطلكم حساب بيان السنابشات تحت
لأنو ماشاءالله ترى هي تسوي مغامرات
هي فعلاً صاحبة مغامرات
المعبد الشيطاني
- المعبد الشيطاني؟
- نحن ملحدون وعبدة شيطان
- هل أنتم مع أو ضد ترامب
- نحن ضد ترامب
- ماذا؟ّ!
- يا إلهي!